File1
Геттер – это особая функция, привязанная к свойству, после которого упоминается. То есть сколько в классе свойств, столько и геттеров.
В теле данной функции описывается, что надо сделать со значением поля, прежде чем его вернуть.
Если достаточно просто вернуть значение как оно есть, то явно get() можно не писать, таким он создается автоматически, чем мы и пользовались в предыдущих уроках.

В теле get() используется не само имя поля, оно заменяется на ключевое слово field.
Это необходимо, чтобы избежать рекурсивных вызовов get(), то есть когда из тела функции вызывается эта же функция, из нее опять она же и так далее.
Если мы будем использовать собственное имя поля в теле get(), получится что запрашиваем значение этого поля, а значит снова вызываем get().