File2
Кроме геттера каждое поле имеет сеттер (setter) – метод set().
Он вызывается, когда свойству присваивается новое значение. Например, a.number = 34.

В простейшем случае, который работает по умолчанию, то есть когда сеттер можно явно не писать, он выглядит так:

var number = 0
set(value) {
    field = value
}

Здесь value – параметр функции set(). Вместо value можно использовать любое другое имя переменной.
Данному параметру присваивается значение, которое мы хотим присвоить свойству.
Например, когда выполняется выражение a.number = 34, то value присваивается 34. В теле set() значение присваивается полю.
При этом вместо его настоящего имени (в данном случае number) используется ключевое слово field по тем же причинам, что и в случае геттера.

Зачем нужен сеттер? Бывает перед присвоением свойству надо обработать, видоизменить переданное значение.